Pipes + redirection:
Redirection hanno priorita, nel senso che decidono dove redirigere l'output

IMPORTANTE: al momento del processo di una pipe viene fatto un fork(), la redirection viene controllata dentro al processo figlio. Forse meglio fare o la redirection e redirezionare la lettura su quell'fd oppure la pipe se non ci sono redirections?

1. Faccio come nella pipe multipla
2. Quando tra la pipe trovo una redirection cambio la lettura del pipe sulla redirection
		es.: fd[red1] fd[pipe2]
	Poi se e una redirection di output (<) lui non ricevera input dalla redirection perche quello viene rediretto su un file e troncato l'output
	Se invece e una redirect di input (<) cambio l'fd di lettura che sara la redirection e il pipe poi si comporta di default
	NB: echo 42 ->|-> wc -l ->|-> cat < file1
		echo 42 ->|-> wc -l > file1 x|-> cat < file ---> non verra preso in input da cat nulla perche l'output della redirection andra a finire su 'file1' 

